Yo hula
hula hickory
hickory
ho
hickory，ho
hickory，ho，迷途…孤雁
未得歸家隻小孤雁，夜漫黑怕小燕
小燕，黃恐的小燕，雨燕…
望着天
嘿，老婆婆啊，好唔好食啊？
啲白麪包真係好食㗎喇
我已經食咗135個喇
我已經食咗230個喇，走啦
我都要食啊
早晨啊，熱小姐
早晨啊，哥尼蒂
食早餐嘅時間唔好遲到啊
今日羅小姐嘅心情唔係幾好
自從你偷走之後呢
佢嘅脾氣壞咗好多啊
無端端噉就鬧人喇，我哋好難受𠺢嘛
真係激死人啊
愛天娜簡直係問題兒童嚟𠸏
都唔知佢嘅腦啊，究竟喺度點樣諗嘢嘅
總之佢啲行動好唔正常
我睇一定係腦筋有問題㗎喇
老師啊，你認為點做好呢？
係𠸏，佢同普通嘅細佬哥呀
的確係有啲唔同嘅地方啊
但係喺另一方面
有好多嘢佢都好正常嘅，呢啲問題呢
我認為需要慎重噉考慮先至得嘅
細佬哥只要肯畀心機教佢
總可以教得好嘅
我認為呢個唔係咩問題嚟吖，你話係咪？
真係頭痛喇，我覺得佢啊
的確有啲古怪嘅呢
係𠸏，你講得啱㗎
不過目前我身為一個家庭教師啊
感到最煩惱嘅地方呢
就係呢個細路女唔肯畀心機去讀啲字母啊
噉咪係囖，叫佢讀大小姐課本
佢又跟唔上喇喎
如果為咗佢
由ABC嗰度開始教起又係唔通𠺢嘛
呢個一個問題點解決好呢？
好喇…
你唔需要緊張啊，唔需要緊張啊吓
噉樣對身體係冇益𠸏
或者再觀察一個時期先至再算啦
你話噉樣好唔好呢？
唔好都要好啦
希望佢能夠有啲改進就好喇
不過老師呀
我一直都係有個噉樣嘅想法噃
噉你有啲咩想法噉呢？
要嚴厲對付佢啊
絕對係唔可以放鬆嘅，要佢勤勤力力
講得啱𠸏
O
P
Q， L
Y， Z，好
よくできましたね，では本を広げて
今度は先生は黙ってますから
自分で読んでみましょう
はい、これは？なんという文字ですか？
よろしい、ではそのお隣は？
はい、そうそう、
ではずっとこっちに行って、これ
X
P
これはPです，Z是這個字
X是這個字，呢，你頭腦中
字母表已經混亂，好啦，好
老師，係咪噉啊？
嗯，畀我睇下
嗯，寫得幾好喎
你寫字寫得唔錯吖
要…
好喇，大小姐，而家我同你温習下乘數
跟住呢，我就教你除數啦
乜呢個字好似羊噉𠸏？
真係好似啊
呢個字究竟點讀嘅呢？
哎吔
呢個字好似大角羊跑緊噉吧
係喇，冇錯喇，大小姐
你進步得好快喎
今日就教到呢度為止喇
好嘢，再見啊
哎吔…
嚇死我喇
快啲扶起我吖
阿羅小姐，你做咩事啊？你…
你冇事吖嘛？
海蝶啊
做咩啊？
我知道喇，你梗係諗返山上便嘅事喇
係咪吖？
啲字好似山上便嘅大國洋噉𠸏
都唔知幾好玩啊
佢真係有啲唔正常啊，傻傻瓜瓜
羅德曼小姐呀，你嘅電報啊
哎吔，大件事咯
沙治曼先生話要返嚟屋企啊
爸爸，爸爸佢要返嚟啊，佢幾時返嚟啊？
沙先生聽朝早就到㗎喇
聽日呀？
聽日就返嚟啊，好嘢啊
我都要準備下至得喇，好喇，老師呀
我出去先喇吓
好𡅅
爸爸好多時都坐火車或者輪船出去外國𠸏
佢有時呢，就買啲貨物返嚟喎，有時呢
就買啲貨物出去賣𠸏
所以呢，佢每一次返嚟
佢都會帶一啲我鍾意嘅
珍貴外國禮物返嚟送畀我㗎
禮物呀？
不過，都冇用吖
佢返嚟冇幾耐呢
又試要趕住出門去做生意㗎喇
我真係唔想佢走啊
佢每一次返嚟呢
都係話可以住一個月咁耐㗎喎
但係結果住唔夠半月，噉佢又走咗㗎喇
上一次返嚟仲離譜啊，住咗一晚之後
第二日佢接到店鋪，第三日又要出門啊
前後加埋都唔夠三日嘅時間咋
ねぇ、クララ
クララのお父さんはクララが好きなの？え？
決まってるわ、そんなこと，大好きよ
どうして？どうして分かるの？
だって…そうなんだもん
帰るたびにそうおっしゃるし、お土
産だってくださるし，それに…
きっとそうだわ？そうよ，よかった
チネッて…
はい、ロテマイア様
これは何ですか？窓枠が埃だらけですよ
分かっておりますわ？
でも先ほど、旦那様のお部
屋を先にとおっしゃったのでございません？
もちろんそちらを先にしてもいいですわよ
いいえ、やはり旦那様のお部屋を先なさい
ここは後で，ですわね？
旦那様のシーツは…
もう変えてありますわ？
本当にどうしてもっと早く連絡してくださらなかったのでしょう？
旦那様にも少し私たちのことを考えて頂かなくては
あ、そうだわ、あの子の部屋
とんでもないことを忘れていたわ
旦那様が返ってくる前に見ておかないと
都唔錯吖，睇嚟都算幾乾淨整齊吖
哎吔
哎吔，點解啊？
點解會噉㗎？
哎吔，嗰個傻女吖，嘩
點解塞埋咁多麪包喺度啊？
哎吔，噉點得了啊？
哎吔
快啲嚟啊，哥尼提啊，快啲嚟
快啲上嚟啊
佢梗係癲咗喇，個腦又梗係唔正常啊
快啲將啲麪包攞走啦
快啲走喇
哎吔，唔好抌咗我㗎
唔好啊，你快啲行開啊，你
行開啊，唔好阻住我哋啊
畀返我啊，行開啊
畀返我啊，開門啊，畀返啲麪包我啊
開門啊，畀返我啊，我畀老婆婆食㗎
畀返我啦，開門啊
冚唪唥抌晒佢，即刻抌晒佢啊，快啲啊
哎吔，唔好啊，幫你睇，快啲抌晒佢啊
你做咩啊？
唔該你唔好抌啲麪包啦，唔該你啦
羅小姐啊
哎吔，佢將嗰啲發咗霉嘅麪包
擺晒喺腰櫃入便啊，唔好啊
豈有此理吖，呢個細路哥實在太曳喇
現時等沙先生聽日返嚟呢
我一定要講佢知嘅
至於你嘅問題，應該點樣處置至啱
等紗先生返嚟決定好嘞
畀返我，畀返啲麪包我啊
多謝你等陣吖，海迪啊
嗰啲麪包係唔食得㗎喇
我最好想話畀你知，嗰啲麪包
因為等得太耐已經變得好硬㗎喇
老婆婆佢係唔可以食𠸏
而且，你仲有好耐先至返得去啊
乜嗰啲麪包已經唔食得㗎嗱？
開啲啦
好對唔住啊
你聽我講啦，好唔好啊？
凱迪啊
你唔使咁難過𠸏，到你第一返去嗰陣呢
我一定會送一啲新鮮嘅麪包畀你㗎
我應承過你唔會呃你𠸏
等我返去嗰陣時？
係啊，你而家唔使儲定先𠸏
我會畀好多麪包你㗎
我一定會同羅得曼小姐佢講定先𠸏
我應承過你就真㗎喇
海迪啊，海迪，你做咗做咩唧？
海迪啊，冇用𠸏，你雖然係應承我
但係都冇用𠸏
我係諗聽我哋講𠸏，我又唔返到去喎
我哋最喜歡嘅小妹亦都畀佢哋抌咗喇
佢哋唔肯聽我哋所講嘅説話𠸏
我冇法子返去㗎喇，我好想返去㗎
海迪啊
海迪呀，我求你唔好喊啦
我求你唔好喊啦，你噉樣喊法…
你噉樣喊法令我覺得好難過啊
你知唔知道啊？
嚟吖
你不如嚟我間房吖
我嗰度有好多公仔
而且仲有好多圖畫𠻹，嚟吖
嚟我間房吖
凱迪呀，你咪好鍾意嗰啲圖畫𠸏？
不如我將佢送晒畀你吖，好唔好啊？
凱迪啊
阿迪呀
我知道有一個羊嘅故仔啊
喺從前有一個地方喎
住咗一個好慈祥嘅羊媽媽
呢一個羊媽媽呢
佢一共生咗有七隻好得意嘅羊仔喎
有一日
佢將嗰七隻羊仔叫嚟一齊對佢噉講喇
嗱，聽住喇
媽媽因為有啲事一定要入去森林入便𠸏
你哋一定要小心嗰隻野狼啊
如果畀佢入咗屋入便呢
就會將你哋一隻…噉吞晒落肚㗎喇
你哋明白未啊？
當羊媽媽出咗門口之後呢
就有人嗌門喇
快脆啲開門啦
我係媽媽
我帶咗好多禮物返嚟送畀你哋啊
你哋快啲開門啦
不過呢，好在嗰啲羊仔聽到把聲咁沙
於是呢，就由窗口度望出去
又見到一對黑色嘅腳喎
噉佢就知道一定係野狼嚟喇
野狼見呃唔到啲羊仔，於是呢
就返屋企搽啲蜜糖
倒啲麪粉喺自己嘅腳嗰度
然後又再次去過喇喎
快啲開門啦，我係媽媽
我帶咗禮物返嚟啊
係媽媽嗰把聲嚟喎
不過，你畀你對腳我睇下𠻹啦
於是野狼就將搽咗麪粉嘅腳伸出嚟呢
畀佢哋睇喇
喂
真係媽媽佢返嚟好弱，於是打開道門喇
野狼佢一沖就衝咗入去
將幾隻羊仔一隻…全部噉吞晒落肚喇喎
嗰隻野狼食飽咗之後
舔下…條脷噉就行返出去喇
喺過咗冇幾耐之後…
冇幾耐之後，羊媽媽佢就返到嚟喇
佢周圍噉揾，但係揾勻晒
都唔見到佢啲羊仔喎
佢就上次就係噉樣逐個…叫佢哋嘅名
但係都冇人回答佢
到咗最後，叫到最細嗰個名
突然間有人應佢喎
媽媽
我…我喺呢度啊
原來嗰隻野狼捉留咗一隻羊仔喎
而羊媽媽呢，知道咗一切之後
就喺度大聲噉樣喊喇
羊媽媽同埋羊仔
佢哋一邊噉喊
一邊噉行出屋外便
點知道一出到去唧？
就見到嗰隻野狼…
喺樹下便原來喺度瞓緊晏覺
仲瞓到撅撅聲𠻹
佢就係睇真下
佢發覺嗰個狼個肚入便…
佢個肚入便…
你講埋落去啦
野狼個肚點啊？
嗰隻野狼，佢個肚腫得好脹喎
仲喺度噗…
噉樣跳𠻹
於是羊媽媽即刻走返屋企
攞咗把大鉸剪出嚟
將個野狼個肚全部剪開晒
剪開咗之後，你估有啲咩喺度吖嗱？
係羊仔，羊仔
好多…羊仔啊
嗰啲羊仔一隻…噉跳晒出嚟喇喎
羊媽媽真係開心喇
於是乎
嗰隻野狼就要永遠…噉樣瞓落去㗎喇
真係好啊，講完晒喇
不過奇怪
羊媽媽冇可能呢，生七隻羊仔咁多㗎
多數呢，生一隻或者兩隻㗎咋
係七隻啊，個古仔係噉樣講法㗎
係真㗎
海迪呀，你嚟我間房啦，嚟吖
你快啲過嚟吖
嗯，好啊嚟吖
クララの待ち焦がれていた
お父さんのゼゼマンさんが
長い旅から久し振りに帰ってきました
クララは大喜びです
ハイジもクララと一緒に
お土産に素敵なお人形をもらい
すっかり嬉しくなってしまいます
そんな優しいゼゼマンさんに
六転八転やさんは
ハイジがクララのお相手としてふさわしくないことを訴えるのでした
次回は「ゼゼマンさんのお帰り」
お楽しみにね
瑪希瑪